‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
مرحباً -
لقد جئنا لتوديعكم
سننطلق إلى أوهايو
لديكما مقابلة التبني
نعم، سنلتقي بالسيدة
التي ربما تحمل طفلنا
لا أصدق هذا! عندما ترجعان
!فسيكون معكما طفل، كم هذا غريب
!كم هذا غير صحيح
إنها حامل منذ بضعة أشهر
وقد أعجبها طلبنا المقدم
ولكنها قد لا تعجب بنا
!بحقكما! ستحبكما
شكراً، ولكننا نحاول
آلا نأمل كثيراً
أمور كثيرة قد تقف بطريقنا
قد تقرر عدم عرض الطفل للتبني
أو يعجبها زوجين آخرين أكثر
ماذا ستسميانه؟
وأصاب بحالة حيث يمكنني الكلام
ولا أحد يسمع كلمة مني
ولكن فكرا بهذا، اتفقنا؟
ماذا لو سار كل شيء كما يجب؟
ماذا لو اختارتكما المرأة؟
!يا إلهي! ستختارنا
ألن نلتزم إذن بألا نأمل كثيراً؟
كلا، أعرف أن أموراً خطأ
...قد تحدث، ولكن إذا لم تحدث
وإذا نجح الأمر
!فسنحصل على طفل! طفل
-- نعم، ولكن -
!يا إلهي! سينجح هذا -
!سنجعل هذا الأمر ينجح
سأصبح أمّاً
!وأنت ستصبح أباً
.حسناً، إلى اللقاء يا حمقى
!سأذهب للحصول على طفل
!تباً لهذا! سأصبح أباً
الأصدقاء
ولادة الأم
سنترال بيرك
من مع فيبي؟
أريد القول إنها امرأة
سأمارس الحب معها
مرحباً -
من هي صديقتك؟ -
إنها سارة -
لا، لا تفكر بهذا
لن أرتب لك موعداً
مع صديقة أخرى لي
لماذا؟ لماذا؟ -
...لأنك ستخرج معها مرة -
وتعاشرها، ثم تنسى أنها موجودة...
اذكري صديقة واحدة لك
فعلت بها هذا
ماندي -
ماندي؟ -
أهي شقراء ذات نهدين كبيرين؟
لا -
ربما لهذا السبب لا أذكرها -
هل تحسبني شخص آخر؟
ربما لم أعامل صديقاتك
بشكل جيد بالماضي
ولكني نضجت كثيراً فعلاً
!وبصدق، رايتش
صدقي أو لا تصدقي، هذا صحيح
عندما تواعدنا
...أنا وجوي
كان رائعاً...
وكان رقيقاً وناضجاً
وطيلة الأسبوع
...الذي تواعدنا به
لم يعاشر امرأة أخرى...
هذا هو النضوج
حسناً، سأعطيك رقمها -
حسناً، شكراً -
وأعدك بأني لن أنسى هذا الاسم
ماندي -
!سارة -
سارة
مرحباً -
أحتاج لنصيحة حول الأزياء -
كيف تبدو هذه القبعة؟
إنها... إنها منخفضة قليلاً
ارفعها للأعلى
للأعلى قليلاً
هكذا
ارمِ بها بعيداً الآن
بحقك! إنها تبدو جيدة
روس، ثق بي أرجوك
أشتري 30 مجلة أزياء شهرياً
لا أعرف من يرشح نفسه لمنصب الرئيس
...أو من هو قائد الناتو
ولكني أعرف أن عليك...
الابتعاد عن هذه القبعة
...اللعنة! يا إلهي
لدي موعد ليلة الغد
ويجب أن أبدو رائعاً
إذا أردت مساعدة بالأزياء
فسنذهب أنا ورايتش للتسوق غداً
يمكنك مرافقتنا -
حقاً؟ سيكون هذا رائعاً -
يجب أن أفعل شيئاً
إنها تنتقدني بسبب ملابسي
!يمكنني رؤية السبب، قميص جميل
ترتدي القميص نفسه
!متجر غاب اللعين بكل مكان
تفضلا بالجلوس
سأرجع مع إيريكا
حسناً، شكراً
!اللحظة الحاسمة
أأنت بخير؟ -
نعم، ولكن هذا أمر غريب -
كالقول: "مرحباً، أنا تشاندلر
"أيمكنني أخذ الجنين الذي ينمو بداخلك؟
ستكون رائعاً
وستكونين رائعةً
هذا أمر واضح
مونيكا وتشاندلر
أعرّفكما على إيريكا
مرحباً -
!مرحباً، كم تسرني معرفتك -
شكراً لموافقتك على رؤيتنا -
مرحباً -
سأترككم تتعرفون على بعضكم -
حسناً -
أأنتما مونيكا وتشاندلر إذن؟ -
أعرفكما باسم
الملف سي.آر.دبليو. 33815 - دي
هذا ما ينادينا به أصدقاؤنا
...كم أنتما زوجين مدهشين! هذا
مروع نوعاً ما...
لست متأكدة من هذا
هل تمزحان؟ لا يكفي أنك طبيب
ولكن علاوة على هذا
!فإنك متزوج من كاهنة
...لا أعتقد أن هذا -
دعها تكمل يا دكتور -
مرحباً -
استمتعت صديقتي سارة
ليلة أمس
نعم -
هل ستعاود الاتصال بها؟ -
لا
عم تتحدث؟ سارة رائعة
حقاً؟ أتودين أن تعرفي
ماذا فعلت صديقتك الرائعة؟
خرجنا لتناول العشاء، اتفقنا؟
كنا ننسجم جيداً
ونستمتع بوقتنا
وكنت أجدها رائعة للغاية
...ثم فجأة
أهذا كل شيء؟
ألهذا السبب لن تواعدها مجدداً؟
أخذت بعض البطاطس
!يا للعجب
لا يتعلق الأمر ببعض البطاطس
بل ما تمثله البطاطس
ماذا؟ -
!كل الطعام -
أنا آسفة
لا أصدق أني رتبت لك موعداً
!مع امرأة متوحشة
...عندما أخرج بموعد مع فتاة
يمكنها أن تطلب ما تريده...
وكلما طلبت أكثر، كان أفضل
ولكن لا تطلبي سلطة خضراوات
!ثم تأكلين طعامي
هذه طريقة جيدة لتفقدي أصابعك
الشكر لله أنك وصلت، أصغي لهذا -
ماذا؟ -
تواعد جوي وصديقتي ليلة أمس
...وتناولا العشاء، ومدت يدها
-- وأخذت بعض البطاطس... -
!لا -
ماذا؟
أتعرفين بقصة الطعام؟
نعم، لا
جوي لا يشارك بالطعام
كنا نتناول الإفطار
...الأسبوع الماضي
وكان ثمة بعض العنب في طبقه...
ألم يسمح لك بأخذ العنب؟ -
لا، ليس أنا -
بل إيما
!جوي لا يشارك بالطعام
ما زلت أجده سبباً سخيفاً
لعدم معاودة الاتصال بفتاة
ستتصل بها، اتفقنا؟
وإذا احتجت لهذا، فاطلب
طبق بطاطس إضافي على الطاولة
يعجبني هذا
طبق مشترك، نعم
سأطلب طبق بطاطس إضافي
وربما طبق حلقات بصل
نعم، نعم
وكوكتيل القريدس
وبعض أجنحة بوفالو
وربما... ربما بيتزا فردية
وبعض عيدان الـموزريلا
عم نتحدث؟
هذا المكان جميل
علينا الذهاب
لن أجد شيئاً مناسباً هنا
هذه الأشياء سخيفة
!هذا المكان رائع
!بحقك رايتش
لن أرتدي شيئاً فضياً كهذا
لماذا؟ -
ولا شيء عليه شعر -
!ولا شيء ذو أقفال
أصغِ روس، أعرف
أن بعض هذه الأشياء مبالغة
ولكن بحقك! انظر لهذا
انظر لهذه السترة
!كم هي جميلة
إنها ناعمة كثيراً
!350 دولاراً
تنزيلات من 700 دولار
ستوفر حوالي 200 دولار
المنطق والرياضيات
يتلقيان ضربة اليوم
انظر لهذه، إنها تناسب تماماً
!رائع -
نعم -
يا للعجب! إنها تبدو جيدة
نعم
!الفتيان سيظلون فتيان
ماذا؟ سيظلون كذلك -
حسناً -
هذا يكفي، سأخرج من هنا -
لا، انتظر روس -
ثمة أشياء أخرى هنا
ثمة قمصان جميلة، وهذا البنطال جميل
بالواقع، سيبدو جميلاً عليّ
هذا صحيح، أتعرف
ما عليك فعله؟ اذهب بجولة
اتفقنا؟ أعرف مقاسك
سأختار أشياء جيدة لك
حقاً؟ -
نعم -
أعرف ما يبدو مثيراً على الرجال
ارتدِ ما أقترحه فحسب
وسيجنّ جنونها بك
...أتقولين
إني إذا ارتديت هذا البنطال...
فقد أصل لبنطالها؟
لماذا يظل الرجال
يتحدثون إلي هكذا؟
إذن، حقيقة أني طبيب
...وزوجتي كاهنة
هل تهمّك؟...
...نعم، قرأت طلبات رائعة
ولكني فكرت: "من أفضل...
"من كاهنة لتربية ابني؟
آمين
كما أني وجدت أن الطفل
سيكون بيدين أمينتين مع طبيب
يدان أمينتان
ويدان للشفاء
أيمكنني السؤال أيها الكاهنة؟
أيقول الإنجيل شيئاً عن التبني؟
".يقول: "افعليها
وانظروا، لقد منحتهما
طفلاً للتبني
وكان هذا جيداً
!يا للعجب -
!نعم، يا للعجب -
...كنت أتساءل
كلاكما لديه وظيفة جدية
هل ستمتلكين الوقت
للاعتناء بطفل وأبرشيتك؟
أبرشيتي! أبرشيتي جيدة
نعم، أبرشيتي يعتنون بأنفسهم
بهذه المرحلة
!أبرشية جيدة! أبرشية
ولكن لكونك طبيب
فمؤكد أنك منشغل طيلة الوقت
ليس بالنسبة لي
كيف يسير كل شيء هنا؟
نخن بحال رائعة، أعتقد
أني طرحت كل أسئلتي
هذا جيد، ألديكما سؤال لإيريكا؟
نعم، بالواقع
...هل قرأت الملف الذي أعجبك
ثم أعطيت للوكالة الرقم التسلسلي
وهم اتصلوا بنا؟
نعم، يضمن نظامنا
الجهل التام بالأسماء
ونحن فخورون بهذا -
يجب أن تكونوا كذلك -
تسيطرون على الأمور فعلاً
إذا لم يكن ثمة شيء آخر
فيجب أن نتحدث
...بالواقع
لا أعتقد أن علينا هذا -
حقاً؟ -
عندما قرأت عنكما
...كنت متأكدة أني أريدكما
ولكني اعتقدت...
أن علينا اللقاء وجهاً لوجه
اتخذت قراري
أنا أختارهما
!كم هذا رائع
هذا رائع، هل سمعت هذا؟
بلى
!رائع
شكراً، شكراً جزيلاً
!ستذهبين للجنة
اشترينا أشياء رائعة -
نعم -
نعم، ولكني لست متأكدة
من بعض الصدريات التي اشتريتها
حقاً؟ أتريد تجربة بعضها أمامي؟
حسناً
مهلاً، هل نحن بخيال جوي؟
لا، أخذت أحد حقائب روس بالخطأ
وإحدى حقائبي مفقودة
الأرجح أنها مع روس
ستأخذينها منه لاحقاً؟
ما رأيك؟
أعتقد أننا لم نعد
نرتدي نفس القميص
نعم، اختارته رايتشل من أجلي
طلبت مني أن أثق بها
وهل تعرف؟ يسرني أني فعلت
نظرت إلي بضعة فتيات
بطريقي إلى هنا
لا اعتقد أن عليك ارتداء هذا
فهمت
هل يخشى أحدهم بعض المنافسة
مع السيدات؟
!يبدو أن أحدهم هو من السيدات
أنت تشعر بالغيرة
لأنك لم تفكر بهذا قبلي
نعم، هلا تعذرني الآن
لدي موعد غرامي
!أترى؟ كل الأعين تنظر لي
لن نوقّع هذه الأوراق -
ما المانع؟ -
هذا خطأ، ارتكبوا غلطة
ويعتقدون أننا زوجين آخرين
طرق عمل السماء غريبة
يجب أن تتوقفي
ولكنها أحبّتنا
إنها تحب الدكتور تشاندلر
والكاهنة مونيكا
إذا فكرت بالأمر
فأنا كاهنة نوعاً ما
بصفتي طاهية، أخدم السماء
بإطعام الجوعى والفقراء
ثمن شريحة اللحم من طهيك هو 34 دولار
!و95 سنتا
...بحقك! أنا
أعتقد أننا مُنحنا فرصة
تم ارتكاب الغلطة بالفعل
وهم يكتبون الأوراق الآن
ولكننا لسنا من اختاروهم
كيف تشعرين بصواب هذا؟
...لأنه
...قد لا نكون من يحسبوننا
ولكن لن يحب أحد
ذلك الطفل مثلنا
أعرف -
...من يدري -
كم سيستغرقنا الأمر...
ليختارنا أحد لمنحنا طفل؟
ماذا لو لم يختارنا أحد؟
...حبيبتي
!أرجوك
أرجوك! اقتربنا كثيراً
مونيكا، أريد طفلاً أيضاً
ولكن هذه المرأة تتخلى عن طفلها
وتستحق أن تعرف لمن سيذهب
حسناً، أنت محق
سنقول الحقيقة
ومن يدري؟
ربما ستحبنا على حقيقتنا
ربما ستفعل
لماذا لا أكون كاهنة؟
أنت يهودية
!هذه مسألة فنية
سلطة خضراوات للسيدة
هذا يبدو رائعاً، أحسنت بالطلب
وطبق طعام بحري للسيد
وبطاطس إضافية
استمتعا
هذه البطاطس تبدو لذيذة
لم أعرف أنك تحبين البطاطس المقلية
تفضلي، ما هو لي هو لك
هل هذا بطلينوس محشو؟
نعم، إنه بطلينوس محشو لي
ما رأيك بهذه البطاطس؟
إنها شهية -
نعم -
أنتِ جميلة، أتعرفين هذا؟
!كم هذا لطيف
حسناً إذن
!انظري لما فعلته الآن
ماذا؟ ما خطبك؟
لا أحب أن يأخذ الناس
طعاماً من طبقي، اتفقنا؟
".قلت للتو: "ما لي هو لك
!لم أقصد هذا
حسناً، لم أعتقد
أن هذا أمر مهم
...كلا، أنا آسف، أنا
أنا أبالغ بردة فعلي، اتفقنا؟
...ولكن عندما يتعلق الأمر بالطعام
...فلدي قوانين معينة...
...اتفقنا؟ أقصد
ثمة أمور يجب فعلها
وأمور لا يجب فعلها
هذا المكان رائع
ستحبينه، ويسرني
أننا نفعل هذا أخيراً
أنا أيضاً -
اسمحي لي -
كان هذا ممتعاً
أنا آسف لما حدث سابقاً
وأريدك أن تتأكدي
أنك أميل إليك
طبعاً، ولكن ليس كالبطلينوس
...إنه بطلينوس محشو
كعكة شوكولا للسيدة
وكعكة جبن للسيد
عذراً سيدي، ثمة شيء أحمر
فوق كعكة الجبن
...إنها صلصة التوت
أنا غبي لطلب كعكة جبن
ومحاولتي تناول طعام صحي
!يا إلهي
سأتناول ما تتناوله -
أنا آسف سيدي -
كانت هذه آخر قطعة
!لا
إنهم من العمل، يجب أن أتصل بهم
هلا تعذرني؟
نعم، طبعاً، ليس ثمة مشكلة
ماذا تفعل؟
ظننتك لا تشارك بالطعام
طبعاً
!صلصة التوت
كلا، إذا لم أتناول البطلينوس منك
فلا يمكنك تناول الحلوى مني
إنه أمر يتعلق بالطرفين
حقاً؟
حقاً
من الأفضل أن تبقى
على حالها عندما أرجع
طبعاً يمكنني التحكم بنفسي
!توقفي عن التحديق بي
...القليل من
لا أشعر حتى بالأسف
مرحباً -
ثمة نماذج أولية للتبني العلني
ثمة أمور كثيرة يجب تغطيتها
ولكني سأشرحها ونحن نقوم بها
هل هذه صورة؟ -
نعم -
إنها صورة طبقية
التقطتها للطفل الأسبوع الماضي
ظننتكما تريدان رؤيتها
انظر يا دكتور
قبل أن نوقّع أي شيء
علينا أن نتحدث
لسنا من تظنيننا
لا أفهم -
مؤكد أن الوكالة ارتكبت غلطة -
زوجتي ليست كاهنة
وأنا لست طبيباً
ماذا؟ -
!هذا مستحيل -
يمكنني إجراء عملية لك
وإثبات هذا إذا أحببت
عليّ التأكد من ملفكما، عذراً
من أنتما إذن؟
اسمينا هما مونيكا وتشاندلر فعلاً
نحن من نيويورك
ولكن الأمر المهم
...الواجب معرفته عنا
هو مدى اهتمامنا...
بهذا الطفل الصغير
هل كذبتما عليّ إذن؟
نحن شاهدان بالخطأ
أترين؟ يمكن أن أكون كاهنة
لا أصدق هذا
ولكننا نأمل
...بما أننا أخبرناك الحقيقة
--بأن تفكري رغم هذا... -
بإعطائكما طفلي؟ -
أتعتقدان أني سأتخلى
عن طفلي بعد هذا؟
ليس عليك اتخاذ قرار الآن
...إذا راجعت ملفنا
لا أريد مراجعة ملفكما
انتهى هذا الأمر
!مهلاً إيريكا
ليس لدي ما أقوله لك
لديك الحق بأن تنزعجي
لقد كذبنا
ولكن هذا لأننا ننتظر ونحاول
الحصول على طفل منذ فترة طويلة
ولا نعرف كم سيمر من الوقت
قبل أن نحظى بفرصة ثانية
لمَ لا تطلب من الكاهنة
أن تصلي لهذا؟
أرجوك إيريكا
فكري بأمرنا فحسب
واطلب منهم مراجعة ملفنا
اسم عائلتنا هو بينغ
زوجتي طاهية، وأعمل بالإعلانات
!نعم
لقد أعجبت بكما فعلاً
ولكن هذا لا يهم
ما فعلتماه كان خطأ
ولكنك أعجبت بنا
وعليك هذا
زوجتي امرأة رائعة
إنها محبّة ومهتمّة وحنونة
ولا تخبريها بأني قلت هذا
ولكنها دائماً على حق
أحب زوجتي أكثر من أي شيء
في هذا العالم
...و
يؤلمني أنه لا يمكنني
الحصول لها على طفل
أريد طفلاً فعلاً
وعندما يحين ذلك اليوم أخيراً
فسأتعلم كيف أصبح أباً جيداً
...ولكن زوجتي
هي لديها حس الامومة بالفعل...
...إنها أم
بلا طفل...
!أرجوك
أما زلت تريدين ذلك الطفل؟
!ليباركك الرب تشاندلر بينغ
اتضح أن هذه السترة هي للنساء
لماذا ما زلت ترتديها؟
لأنها ناعمة
كيف كان موعدك؟
ليس جيداً
يبدو أننا وحدنا الليلة
أليس كذلك يا صاحبي؟
نعم، وهل تعرف شيئاً؟
يمكن أن نكون بحال أسوأ
نعم -
!جوي لا يشارك بالطعام